诸神字幕组
斜め右横30°
向右倾斜30度
校　对    月神 Lucifer
时　间         Lucifer
サラサラロングナイアガラ…チラリ
尼亚加拉瀑布哗啦哗啦流淌着…闪闪发光
翻　译  Bycicle sasukefan
雨相  幽vadouce
微かに香るシャンプーに
每次轻微泛香的香波
压制&发布 草草
鼻先くすぐられるたび…クラリ
都搔动着鼻尖…诱惑
煩悩まみれた 朝から上の空
烦恼缠身 清晨开始便心不在焉
妄想シミュレーター
开动妄想模拟装置
でも I can not say anything
但是 我什么也说不出口
眼差しまさにド·ストレート
眼神就像是离弦之箭
心の中はフォルテシモ
心中被你标上了重音符
寝ても覚めても I think of U
不论是梦是醒 我都想着你
まぶたの裏が特等席
眼帘之中是特等席
気付けば君で超満席
不知不觉你早已入座
あぁどうにかなりそうさ
啊 终于在一起了呢
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
野田妹请假了？
のだめが休み？
是的 刚才她联系我说 生病了要请假
そう　さっき本人から連絡があって病気で休むって
病了？
病気？
说是病因不明的 但没什么大碍的病 到底是什么病呢
原因不明の大したことない病気って　何かしらね
时值诸神双语组成立近两周年，去年几乎是同样的时间我们拥有了自己的域名，在诸多组员以及支持者的建议下诸神升级了服务器，论坛也变得更光鲜靓丽了，在此感谢组员嘟嘟和夏汐砂以及蘑菇的辛勤劳动，论坛地址仍为http://www.kamigami.org/，诸多双语作品以及外挂字幕都有得下啦！同时《交响情人梦Finale》也即将结束，感谢即将去日本的萧十一郎，飞翔的乌鸦找工作加油，雨相、小sa、月神都是元老啦，新进的幽vadouce、Bycicle欢迎进入诸神大家庭啦，当然不能忘记草草大人以及顶班几次的亚瑟王通宵压制的辛劳，那预告一下四月本组新番《大振》《背叛》（仮），其余待定，最后希望诸位能一如既往地支持我们诸神KamiGami字幕组，以上
额 应该不需要太担心的吧
まぁ　心配することないみたいだけど
野田妹
のだめ
野田妹因病缺席了？真的吗 我还不知道呢
のだめが病欠？そうなの　知らなかった
野田妹不接电话 而且昨天和前天都没来上课
のだめ電話にも出ないし 昨日も一昨日も授業を休んだんだ
一定是得了什么重病
きっとすごい病気だよ
但是 她不是有和老师联系吗 应该不要紧的吧
でも先生には連絡してきたんでしょ そんなに心配しなくても
我们回去的时候 会去看她的
帰ったら様子見に行くから
要是野田妹她病倒了 身边又没人照顾 怎么办啊
今頃一人で倒れてたらどうすんのさ
就算你问我们怎么办~~
どうするって言われても
好像野田妹不在
のだめいないみたいだけど
啊 不会吧
え　本当
可能是吧 敲门也没人应答 也没有人在的迹象
たぶん　返事もないし　人の気配もないし
穆休那边呢
ブッシューのとこは
野田妹？额 我没看到她
のだめ　いや　見てないけど
果然是偷懒逃课了吗
やっぱり　サボリじゃないの
反正她只有一个能去的地方
どうせ　行くところはひとつだろう
野田妹？她现在没和我在一起
のだめ　いませんけど
话说回来，我现在在意大利
つーか　オレは今イタリアで
这样啊 她没有和真一君在一起吗
なんだ　真一と一緒じゃないのか
那她去哪里了
じゃあ　のだめはどこ行ったんだ
学校那边 好像也已经请了三天假了
学校を三日も休んでるらしいんだけど
啊？三天 是从那天开始的么
はぁぁ　三日って　あの日からか
你好 这里是野田妹的信息盒
ボンジュール　メグミ　ノダのメッセージスボックスです
请留下你的信息…
メッセージをお残しくだ…
野田妹？她现在不在我这
のだめ　いや　来てないけど
啊呀 那家伙现在在日本吗
って　あいつ　今　日本なの
不 不是那样的
いや　そうじゃなくて
你没听说吗
なんか　聞いてないか
好像找不到她在哪里
ちょっと居場所が分からなくて
什么！！野田妹失踪了？
のだめが行方不明？！
不会吧
うそっ！
没那么夸张
そんな大げさものじゃなく
野田妹怎么了
のだめちゃんがどうしたって
和千秋吵架了吗
千秋君喧嘩でもした
算了
もういい
小惠？那孩子连之前的母亲节父亲节都没和家里联系过
恵み？あん子この間に母の日も父の日も連絡なかとよ
你和小惠吵架了？
恵がど喧嘩したと？
啊 不是的 之前收到那么多海苔 真的非常感谢
いえ　この間は海苔をたくさんありがとうございました
还有海带和大米 都非常美味
昆布もお米も美味しかったです
千秋真会说话
ばい　千秋君～
什么 是千秋吗
なんか　千秋君か
我也要接电话！
電話俺にも替わらんか！
你过得还好吗 儿子
元気しとっとか　息子よ
今年的长假记得要回来看看哇
今年のバカンス帰ってこんねえ
就算是千秋一个人回来也没关系哇
千秋だけでもよろしいよ
千秋大人 为什么一直都不和我联系呢
千秋様　何でわたしには連絡くれないんですか
我和野田妹可是密友哦
わたしのだめとはチャット仲間ですのよ
是 是这样的吗
えっ　そうなの
那你有没有从她那里听说什么啊
じゃああいつから何か聞いてる
这个嘛 这是两周前了
ええ　2週間前ですけど
该说哪件事好呢
どのお話のことがいいかしら
譬如美食祭上推出我们茶餐厅的菜单会议啊
こっちのファミレスで今やってるフェアのメニュー会議とか
喜欢的四字成语之类
好きな四字熟語とか
或者今年在「屁屁占卜」上看到的恋爱运势
今年の「オケツ占い」でみる恋愛運と
以及和男朋友的屁屁上看到的综合运势什么的
彼のケツでみる総合運とか
够了
もういい
谁都不知道她在哪
誰も知らない
又不在家 也没有去学校 又不接电话
学校を休んで家にもいなくて電話にも出ない
你到底在哪 在做些什么呢 野田妹
どこでなにやってるんだ のだめ
这样的啊 有联系说是生病了吗
そうですか　病気の連絡がありましたか
还说下周也不能来了
はい　来週も来られないって
不是什么大病 却连下周也不来了
大したことない病気で来週も…ね
那孩子 能顺利参加考试吗
あのこ　ちゃんと　試験受けますよね
好不容易 结束考试后 就可以全力准备音乐会了
せっかく　試験が終わったら　 コンクールの準備にかかるところだったのに
在这么关键的时期 为什么
こんな大事な時期になんで
尤达大师你想歪了吧，绝对是想歪了吧,这个形状诡异的巧克力代表你所有的YY了吧
要说为什么 就是那个了吧
なんでといったらあれかなぁ
但是要是那样的话 为什么不来这里呢
でもなぁ　アレだとしたら　どうしてここに来ないんだ
好久不见了 和大家合作真的太高兴了?
お久しぶりです また　皆さんと仕事ができてとても嬉しい
我现在73岁 依然单身哦~
73歳　独身です
今天我要为大家介绍一位钢琴演奏家
今日は皆さんにピアノコンチェルトのソリストを紹介しましょう
自从在日本发现她以来 隐藏了四年的野田妹
私が日本で見つけて以来4年寝かして　メグミ·ノダ
虽然她还是无名之辈
まだまったく無名ですけど
但是 我会在这里为她的引燃导火线
私がここで導火線に火をつけます
大家也一起引导她爆发吧
皆さんも一緒に誘爆してください
大师又是因为美色迷住吗
巨匠のアレか
但是 她看上去还是个中学生啊
でも　中学生じゃ
神童？
不惜改节目单也要让她上台
急にプログラムを変えてまで出すんだから
要是水平不行的话就麻烦了
どうしようもないのじゃ困るだろ
一弹不就知道了吗
弾けば　分かるよ
米奇 我想弹得更加有力一点
ミルヒー のだめ　もっとガツンといきたくなったんで
所以也请乐团的各位也演奏得更有力一点
オケもガツンと来て下さい
但是 在独奏之前要紧张起来
でも　ソロの前は緊張を
请把气氛紧绷到最大限度
空気きりきり張り詰めてください
听了乐团的演奏 我改变主意了
オケのおと聴いたら気が変わりました
虽然和事先说好的不一样 可以吗
打ち合わせと違うけどいいですか
嗯 好的 好的
ふん　はい　はい
回答只要一次就可以了
返事は一回
米奇 这里的节奏我还想再快一点
ミルヒー　ここはテンポもっとあげたいです
好的 好的
はい　はい
米奇 再快一点
ミルヒー　もっと
好的 好的
はい　はい
米奇
ミルヒー
知道了
がって～ん
小提琴 这里要降低音量 突出钢琴的声音
ヴァイオリンここは音量下げて　ピアノを前に
虽然我了解的还只有很少很少的一部分
オレなんかまだまだ小さいことくらい分かってる
但是 正因为如此
でも　だからこそ
只有一步一步的 靠自己去寻找和乐团的调和
ひとつひとつ 今は自分のオケの調和を探して行くしかないんだ
调和 harmony
調和　ハーモニー
那孩子 还说自己没有弹协奏曲的经验
あのこ　コンチェルトの経験ないって言ってたのに
这不是弹得挺好的吗
ずい分やってくれるじゃない
是的  她的技术很好 极富个性
はい　テクニックもすごいし　個性も強いけど
但是依然认真的听着乐团的声音 了如指掌
ちゃんとオケの音を聴けてるし　わかってる
那是当然了的哇 野田妹一直呆在千秋的身旁
当然です　 のだめちゃんはずっと千秋のそばで
看交响乐团的演奏呀
オーケストラを見てきたからね
啊？ 千秋？
へ？　千秋？
莫非是 那个？
あ　もしかして　あれ？
S乐园 吉祥物女孩的反击
Sオケ　マスコットガールの逆襲
将千秋作为垫脚石 一飞冲天
千秋を踏み台にして飛び立つときです
我也想藉着这股年轻的力量一起展翅飞翔啊！
若い力で私も一緒に高く飛びたい！
今晚我要出外面去玩
今日夜遊びしてきます
野田妹 一起去吃饭吧
のだめちゃん　ご飯行こう
野田妹的个人资料？
野田恵のプロフィール？
是的 虽然这是由她本人填写的资料没错
そう　本人に書かせたんだけど
我想确认一下有没有弄虚作假什么的
嘘とか詐称とかないか一応確認しとこうと思って
本人？
野田妹 20岁 东京出身 毕业于桃丘音乐大学
野田恵　二十歳　東京出身 桃ヶ丘音大卒
巴黎音乐学院 首席毕业
パリ·コンセルヴァトワール　首席卒業
获奖经历 咖喱南蛮音乐会第一名
受賞暦　カレーナンバン　コンクール第一位
三围
スリーサイズ
88 56 87
88　56　87
那是谁~~
誰ですか　それ
果然三围是骗人的哇
やっぱ　スルーサイズは嘘よねぇ
全都是骗人的吧
全部嘘だろ
原来是在休得列杰曼那里吗
シュトレーゼマンのところにいたのか
你们现在在哪里？
今　そっちはどこ？
是在巡回演出中吧
演奏旅行中ですよね
为什么要核对那家伙的个人资料
なんであいつのプロフィールを
你问为什么 为了登在节目单上
何でって　プログラムに載せるし
而且也要就会采访 这些你都懂的吧
どうせ取材にも対応しなきゃいけないし わかってるでしょ
节目单？ 我不是很明白
プログラム　分かってないんですけど　オレ
在休得列杰曼伦敦的音乐会公演上
シュトレーゼマンのロンドン公演で
那孩子要出道表演
あの子がデビューするって
你不知道吗
聞いてない
出道？
デビュー？
那孩子不是你的女朋友吗
あの子　千秋の彼女でしょ
你不是想为她的出道当一回垫脚石的吗
あんたが踏み台になってあの子のデビューねじ込んだんじゃないの
今天的公演 节目单好像临时改变了呢
今日の公演　プログラムが突然に変更になったらしいね
没错 没错
そうそう
我在网上查了一下 说是要加入钢琴协奏曲
ネットで調べたら　ピアノ協奏曲が入ってたよ
啊 是谁来弹钢琴呢？
へぇ　ピアノは誰？
嗯 是叫做野田惠的
「ノダ·メグミ」だったかな
她是谁啊
誰だ　それ
听说是一个在巴黎留学的日本人
日本人で　パリに留学中の学生らしい
并没有在音乐会上获奖的经历
コンクールの入賞暦もない
无名的新人
無名のな
那她一上台就要和大师共同演出？
それがいきなり巨匠と共演？
可能是个了不得的美女吧
たぶんすごい美人なんじゃないかな
好像是休德列杰曼发掘的天才钢琴少女
シュトレーゼマンが見出した天才ピアノ少女らしいわ
听说是个绝世的美女
絶世の美女だそうだぞ
绝世的
絶世の
但是她还是个孩子
でも子供なんでしょ
身材一定不是小孩吧
子供のサイズじゃないだろ
什么呀 身材什么的
なんなの　サイズって
艾莉莎….
エリゼ
你到会场了吗
会場着きましたか
在进入大厅的右边的角落等你
ホール入ってすぐ右の隅で待ってます
我知道了 谢谢你 奥利弗
分かった　ありがとう　オリバー
在从意大利飞往伦敦的飞机上　我什么都没想就飞过来了
イタリアからロンドンへの飛行機になにも考えずに飛び乗ってた
野田妹与休得列杰曼同台演出
のだめがシュトレーゼマンと共演する
如果我不来听 还有谁比我更合适呢
オレが聴かないで誰が聴く？
野田妹 我们上场吧
のだめちゃん　行きましょう
最令人期待的音乐时间
さぁ　最高に楽しい音楽の時間です
下一个终于轮到野田妹登场了
次はいよいよ「ノダメ」ね
她会带给我们怎样的演奏呢
どんな演奏する子なのかしら
肯定非常精彩
きっとすごいのよ
毕竟是休得列杰曼临时提拔上来的
シュトレーゼマンがいきなり連れてきたんだから
一定是美女 对吧？
かなりの美女に違いない　だな
没错
うん
又说这些吗
またそれか
就算是休得列杰曼 也不会仅仅因为嗜好就这样做的
いくらシュトレーゼマンでも ただの道楽でこんなことをするわけがない
既然决定站在这个舞台上
この舞台に立とうというからには
请跟我结婚！
結婚してください
如果逃避就意味着放弃
逃げるのはやめたってことだよな
但是即使如此
それにしても
突然与休得列杰曼共演 还有英国一流的管弦乐团同台
いきなりシュトレーゼマン　イギリスの一流オケ
那家伙到底想做什么？
あいついったい何なんだ？
她那是什么表情…
何だあの顔…
还是个孩子…啊
子供だよな…
E小调协奏曲（Op11）:是肖邦创作的规模最大和意义最为重要的两首钢琴协奏曲之一  这首协奏曲充满着丰富的诗意，其中最为出色的是具有夜曲性质的第二乐章。
肖邦第一钢琴协奏曲 E小调（Op11）
肖邦第一钢琴协奏曲 E小调作品11
ショパン　ピアノ協奏曲第１番ホ単調作品１１
据说 这部作品中饱含了对故乡华沙的惜别与悲伤之情
この作品には故郷をワルシャワの告別と悲傷が込められているという
由管弦乐团带出的呈示部 厚重而有力
管弦楽のみで始まる重厚で力強い提示部
从甜美的却又带有悲伤的第一主题
そして　甘く悲しい第一主題から
到富有表现力的E大调第二主题
ホ長調カンタービレの第二主題
在钢琴进入演奏之前 如此悠长宏大的管弦乐团的呈示部
ピアノが登場するまでのこの長く壮大なオーケストラの提示部を聴くと
对于即将背井离乡 踏上征程的肖邦
故郷を発とうとするショパンが
在这首曲子中倾注的无限气魄 都能够感受得到
この曲に込めた気概を感じる
好慢…
遅っ
什…
なっ…
多么具有独创性的演奏
何つ独創的な演奏
居然一下子变得和彩排时的节奏完全不同
いきなりリハの時とまったく違うテンポにするなんて
这样简直完全像换了首曲子呢
これじゃまったく違う曲だ
不过实在是太棒了
でもすごくいい
什么意思 刚刚
なに？今の
像是在说总之你的话一定有办法吧
あんたならどうにかできんでしょ的な態度
那个小丫头
あの小娘
吸引我们大师的注意力 到底想做什么啊
うちの巨匠を捕まえて　ほんとどうすんのよ
弹出这种另类的肖邦
その異色のショパン
果然即使到了这里 野田妹也还是一如既往啊
やっぱりここにきても のだめはのだめだ
不按常理出牌
飛んだりはねたり
但是这次不再像以前那样杂乱无章
それでも前みたいにはちゃめちゃじゃない
她有很好地避免失误 在理解原作的基础上演奏
ちゃんと破綻しないよう分かってやってる
而且 每一个音符都优美动听
そして一音一音の美しさ
第二乐章相比第一乐章更为忧郁、柔情、婉转，可以想象是在对恋人表达伤感的思念
这家伙音乐的强大之处 在于一瞬间就能把人深深吸引
こいつの音楽の強さが　あっという間に人を引き込んでいく
第2乐章 欢快的月之夜 无限的美好追忆
第二楽章　美しい月明かりの夜　楽しい無数の追憶
那个孩子就是你的天使
あの子はあなたの天使なんだから
妈妈虽然那样说了
母さんはああ言ってたけど
其实是神明为了将野田妹带到这个舞台上
本当はあいつをこの舞台に連れてくるために
才将我强留在了日本吧
神様が俺を日本に押し留めていたんじゃないか？
天使 是我才对吗？
天使は俺か？
第3乐章 以波兰民族舞蹈为基础 雍容华贵的轮舞曲
第三楽章　ポーランドの民族舞踊をもとにした高貴で華やかなロンド
重复着的主题施加各种装饰奏法
繰り返される主題はさまざまな装飾を施され
乐曲演奏的技巧难度越来越高
次第に技術的な難所へと向かっていく
不愧为巨匠 从那样出奇不意的第1乐章开始 丝毫面不改色
さすが巨匠　あの波乱の第１楽章からずっと顔色一つ変えず
一路配合她的钢琴 指挥我们伴奏
彼女に寄り添い　我々を導いていく
但是 话虽如此 太精彩了
しかし　それにしても　すごい
不仅仅是技巧方面
技術的なことだけじゃなくて
想要同她一起 将这首曲子一气呵成
彼女のこの音楽をともにしっかり作り上げたい
啊… 还以为要死了呢
ひ…　死ぬかと思った
好过分噢 野田妹
ひどいよ　のだめちゃん
能活着真好
生きててよかった
大师 时间到了！
マエストロ　時間です！
音乐会还没有结束哦
まだコンサートは終わっていませんよ
啊~~不要嘛~人家想吃冰激凌！
やだ～もう～　アイス食べたい
野田妹太厉害了
のだめすごかったわ
不好意思 麻烦让一下
ちょっとすみません 通してください
果然还是算了 奥利弗 今天我还是…
やっぱいいよ　オリバ　俺は今日は…
你说什么啊 不行 必须第一个去
何言ってんの　だめだよ　一番行かなきゃ
见个面 好好把感想告诉她 野田妹一定会很高兴的
ちゃんとあって感想言ってあげなよ のだめ絶対喜ぶから
野田妹 还在换衣服吗？
のだめまだ着替えてるの？
野田妹 千秋来了噢
のだめ　千秋が来たよ
哎？不见？ 她说不想见
えっ　会えない？会いたくないって
这样好吗 千秋 不订酒店
いいのか　千秋　ホテル取らなくて
明天开始我要排练歌剧的舞台表演 连夜赶飞机回去
あしたからオペラの舞台稽古始まるから　夜行で帰るよ
是吗
そうか？
那样的肖邦还是第一次听到啊
あのショパン始めて聴いた
真是精彩啊
すごかったな
千秋
啊？
あっ？
野田她很出色 今后可能还会大有作为
彼女すごい子だから　これからすごいことになるかもしれないよ
嗯
うん
感觉已经不能回到从前了 一切都是…
もう元には戻れないような気がする　なにもかも…
毛…毛…毛佳毛佳毛佳果
もーもー　もじゃもじゃもじゃみ